- 홍련 -
Translation & Caption
NEOWIND JTranslation Team By
For more Infomation, [夜동호회]
DISCOVERY
AT-2 Project
※ WARNING ※ 이 자막은 애니를 사랑하는 분들을 위한 것으로 절대 상업적으로는 이용하실수가 없습니다.
좋아, 이걸로 됐어
그럼, 잘자
넷가
응?
위험하다
처리하기 곤란하군
놓친건가?
상처가 심하다 그리 오래가진 않을거다
마무리는?
필요없을거다
그렇군
(이걸로 됐어)
- 홍련 -
이번 정보는 헛탕이였어요
그건 말하지 않는 편이... / 응?
너도 참 둔하다
임무가 헛탕이였다거나, 꽝이였다거나, 실퍠했다던가
모씨의 앞에서는 금지해야지
아, 그런가... 아야노씨 말이군요
그만, 깜빡했어요 죄송합니다
깜빡했다고... 나한테 사과하지 않아도 괜찮아요
아, 죄송해요
뭐, 이번에는 귀신이 나왔다고 목격한 것에 대한 확인이야
실제로 귀신이 나오지 않았다고 해도 실패한건 아니야
맞아요, 아야노씨
귀신이야 나오지 않는 편이 좋으니까요
일일이 나한테 말안해도 괜찮대두요
너는?
형씨..
어이, 왜그래, 정신차려!
불쌍하게도, 상처가 심해요
쿠로가네로 부터 도망쳐 온거겠지 상처도 상처지만, 이걸봐
이거 주술자국이군요
쿠로가네 녀석들 도대체 뭘 하고 있는거야?
전에 들은 이야기로는 반드시 베어버린 귀신은 가지고 가는거 같아요
그거 역시 이상해요
모두...또 만났네
나...나 부탁이 있어
지금 이 사이에...나를 베어줬으면해
코오니 씨
놔!!
모두, 여기를 나가, 어서!
크으..크다
설마, 커다란 귀신을 봤다고 한것은 너를 보고 한거란 말인가
코오니 씨, 어째서?
더 이상 못가게 여기서 막아야해
하지만...
쿠로가네가 무슨 짓을 한건지는 모르겠지만 지금 말할수 있는건
그 코오니는 이젠 없어
코오니 씨 죄송해요
코오니 씨..
고마워
이걸로 난..모두에게 해를 끼치지 않았어
이거 쿠로가네들의 짓인가?
나는 잊어버리고 있었어
커다란 귀신이 되어도 이렇게 웃으면서 지내는 때가 좋았었어
그랬으면 모두에게 미움..받지 않았어
나는...정말 바보야
코오니 씨
귀신이 일으키는 사건의 수가 불었구나
예, 이렇게 까지 처리하고 있것만...
귀신이 숫자가 그것을 훨씬 윗돌고 있다는거군요
어디서 불어나는 건지
그리고 보니
왜그래?
1년전 우리들 카케마이 멤버가 귀신이 된 사람과
싸웠던 적이 몇번 있었습니다
그게 뭔가요?
원인은 지금까지 알 수가 없습니다
왜그래?
말씀드릴 것이 있습니다.
저와 한 핏줄인 오빠는 카게마이 대원으로 귀신과 싸우다가 죽은것은 알고 계신지요
응
그게 아니예요 / 뭐?
거짓말 이예요
거짓?
오빠는 밝고, 강하고, 즐겁게 사는 우수한 카게마이 였습니다
오빠?
오지마!!
귀신이, 귀신이 내 몸속에서...
오빠?
귀신이 나를 빼앗고 있어
오빠 왜 그래?
귀신이...귀신이....
오빠, 몸은 좀 어때?
미사키, 나는 이제 틀렸어
무슨 소릴 하는 거야? 지친것 뿐이야
식사 여기에 낳둘께, 꼭 챙겨먹어야돼
난 알수가 있어 나는 이제 곧 귀신이 될거야
귀신에게 몸을 빼앗길 거야
그럴리가.. 없잖아
그것이...있는거야 / 오빠...
이년 맛있어 보이는군
싫어~ 그만둬
그만두라고? 그만두라고 하는건..
이것을 두고 한 말인가
싫어!
싫어~~~
싫어!!
나는 이미 네 오빠가 아니야! 그러니까 사소한건 신경쓰지 말고
즐겨보자고!!!
그만..그만해 오빠..
오빠...
내가..내가...
무슨 짓을...
나중에 되서야 들은거예요
오빠는 쿠로가네에 대해서 조사한 적이 있다고, 혹시 그렇다면 오빠도...
코오니 처럼...쿠로가네 녀석들..
미사키
잘 이야기 해줬어
쿠로가네를 쳐부수겠다고? 진심이야?
그래
나는 쿠로가네가 마음에 들지 않아
진정해, 넷가 군
기분은 알겠지만, 그런게 이유가 되진 않잖아
구렌(홍련) 도 쿠로가네 도 귀신을 없애는 같은 목적을 지닌 조직
그 중 한쪽이 일방적으로 원한을 가지는건 이상해
그거야... / 그리고..
이길확률도 적은 것에 대해 허락하기도 힘드니까
쿠로가네가 무슨 짓을 하든지 동료들이 들어도 알리가 없어
하지만, 갈꺼지?
쿠로가네의 성체가 있는 키안조에
내가 언제까지 말려도... 그것때문에 포기할 넷가가 아니니까
츠키카게..
부탁이야, 살아서 돌아와줘
츠키카게
과연, 넷가군
하지만 어둠속을 숨어서 나아가도, 무리다
이 앞으로는 안내할까 하네만 어쩌겠는가?
어째서 쿠로가네인 너녀석이 우리들을 도와주는 거냐?
우리들 쿠로가네의 당주인 야샤 님게 충성을 맹세한 아카가네
하지만, 요즘 느낌이 이상해서
무슨 소리냐?
너희들과 똑같은 생각이 느꼇던 적이 있다 어찌보면 착각일지도 모르지
쿠로가네가 나아가는 길이 올바른 길인가, 아니면..
망설인 것이...
그 결정을 너희들에게 맡겨보았다 고오니를 놔준것은 그 때문
쿠로가네는 뭘 생각하고 있나?
그걸 네 눈으로 확인해 봤으면 한다
헉! 여기는..
쿠로가네의 비밀공장이다
아카가네!
그놈들은 홍련 놈들이군 무슨 속샘이냐?
야샤 님을 배신하는 거냐?
겐나유
배신하고 아냐고의 문제가 아니다 이건 내 마음 속에 있는 망설임의 결단이다
너한테는 없는거냐?
망설임이라고?
인간을 초월하게 하는 연구에 무슨 망설임이 있겠냐 봐두거라, 내가 손에 넣어 만든 귀여운 아이들을...
내 손으로 배양시킨 기나긴 연구의 결과다 인간과 귀신을 융합시켰지
인간의 피와 귀신의 거인의 육체를 합체시켜 초인류를 만들어내는 거지
초인류라고?
쿠로가네는 그 첫발을 내딛는 초인수단
우리들의 목표는 인간과 귀신을 뛰어넘는 진정한 초인류를 탄생시키는 거다
쓰러트린 귀신을 대려간건 이런것을 만들기 위해서였단 말인가
그렇다면 어째서 당신 자신이 귀신의 육체를 융합하려 하지 않는거지?
연구는 아직 완전하지 않다
인간과 귀신을 융합시킨다는 건 잘못됬을 경우 귀신에게 정신을 빼앗기고
그저 귀신이 되버린다
뭐라고?
흥! 그렇게 될 경우엔 처분해 버리면 돼
즉, 없애버리면 되는거지
귀신이 늘어나든 말든 여기서 만들고 있었던 건가
무슨 짓이냐?
무슨 짓이냐고.. 웃기지마!!
사람의 생명을 뭐라고 생각하는거지
웃기지말라고!!!
나도...용서할 수 없어
우리들도 똑같아요
아카가네, 그만두게해 그만두게 하란말야
너 이놈, 역시...
배신하는거냐?
뭐지?
야마!
이녀석은 뭐냐?
이놈이야 말로 내 손으로 만든 연구의 궁극의 결정체
야마
진정 초인류의 존재다
야마 여! 이녀석들을 처치해라
넷가 씨
싫어!!!
그만둬..그만!!
그만둬!!
여자..
이 괴물은 모야?
여자...
뭘 하고 있는게냐, 야먀?
겐나이, 돌려줘 여자의 몸을...
설마, 방금 여자의 몸을 보고 사람일 때의 기억이 깨어난건가
그..그만둬
그만둬....
놔, 그만두라 말이다
여자, 겐나이..여자의 몸을 돌려줘
돌려줘!!
처량하군
불이다 / 불이났다
야샤 님은 천각쪽에
아카가네, 이건?
시로가네, 나한테 망설임은 사라졌다 쿠로가네는 존재자체가 용서치 못한 것
각오 한거군
대답할 것도 없다
너놈이 야사냐?
그렇다
내가 쿠로가네를 이끄는 야사 다 쿠로가네를 쓰러트리러 온 홍련은 너희들이냐
퇴마기관 홍련의 넷가
시대는 이미 귀신을 부른다 인간과 융합시키는 것을 나는 생각했다
설령, 귀신에게 맞설 정신력이 없다면 귀신에게 몸을 빼앗기고,
스스로가 귀신이 된다
나는 힘이 가지고 싶었다
이 나라를 귀신으로 부터 지킬수 있는 강한 힘을!
그런 내가 희망을 잃은채 대륙을 떠돌아 다녔었다
인간을 초월해 볼수 없을까? 라고..
뭐가 강력한 힘이냐
그런 마음이 있었기에 내가 세상에 나올 기회를 만든 것이다
그런건가?
쿠로가네 속에는 귀신의 인격이 꿈틀거리고 있었구나
그렇다고 한다면 어쩌겠느냐?
내 목숨을 걸고서라도 죽인다
아카가네, 가르쳐다오 쿠로가네는 틀렸던 건가
올바른 적도 있었겠지, 하지만
깨달았을 때는 인간으로서의 길을 벗어나고 있었다
그렇게 생각지 않는가?
그럴지도 모르지..
하지만 야샤 님께 충성을 맹세한 이상 벗어날수는 없었다
아카가네, 너는 저 자신이 믿는 길을 가라
결국 인간의 힘이란 이 정도란 말인가
그렇다면, 귀신의 힘을 가진 나는 어떠냐?
아카가네!
죽어라!!
아카가네!!!
무슨 짓을 하던 소용없어
아! 당신은 그 때의 범인!?
알고있는 거야?
4년전 퇴마사였던 제 아버지를 죽였어요
그것뿐만이 아니야, 아무런 죄없는 마을 사람들까지...
아~ 그런 일도 있었지
모처럼 인간을 초월시켜준다고 꼬득여 보았건만
거절해버린 바보같은 남자였지
용서못해!
그렇다면 어쩔거지?
흥, 애송이년!
아버지의 원수
마을사람들의 원한
용서못해!!
하루카!!
아~ 넷가
넷가, 돌아왔구나
츠키카게
츠키카게...우리들은 함께야, 앞으로 영원히
응, 영원히 함께야, 넷가
넷가!!
이 소동은 어찌 된게냐?
그게, 드릴 말씀이 없습니다
예이~ 나는 하루라도 빨리 천하를 내 손에 넣고 싶은거다
예
그런데, 도쿠야의 귀신을 도대체 어떤 방법으로 불러낸 걸까요?
글쎄, 이젠 그런 녀석이 이 세상에 다시금 나타나지 않기를 기도할 뿐이지
쿠로가네가 없어져서 도움을 못 받는 이들도 많아질거야
또 그런게 생기면 모두같이 쳐부수면 되잖아
그런거야
그렇죠, 그런거예요
아, 그런거야
- 작품 후기 -
이게 얼마만의 자막인지..ㅡ0ㅡ; 거의..;; 반년정도 인가..넘었나.._-_;;
암튼 오랜만에 만든 자막인 만큼 의역이 몇군대 있어여..^^
재밌게 감상하시고 다음 작품때 또 다시(__)